1.训练集和测试集
    特征：前10日涨幅和换手率
    label：当日涨幅
    随机提取10%的数据作为测试集，其他做训练集

2.测试
    对测试数据逐个预测得到预测值
    以某个交易规则模拟预测交易，根据实际涨幅计算收益率，累加收益率
    输出累加收益率


2018-11-20
以10d数据预测2d后的收盘较1d后收盘价涨幅
交易策略：1d后的收盘涨幅小于9的前10

2018-12-24
还需要2个function：
1. 输出过去10天的预测值，对比成功交易和失败交易的过于10天预测值的规律
    在tushare_data.py中增加 referfence_feature_count ，用于设置决策预测数量
2. 测试逻辑，增加买入后的监控处理，修改卖出条件，买入后每天对其预测，当predict值小于一定门限时卖出。减少损失
    a. 修改测试数据格式，改为predict_day_count数量的feature+每天的 open, close, 修改后：
        pridcit day feature， acture_data， code, date
        T1 feature, acture_data， code, date
        T2 feature, acture_data， code, date
        ...
        Td feature, acture_data， code, date
            acture_data: open_increase, low_increase, open, low, close, 
    b. 修改预测逻辑，根据pridcit day feature 及 T1 acture_data 决定是否买入，根据T1～Td的prediction决定是否中途卖出，如果有中途卖出则次日开盘卖出，卖出价为次日open，如果没有中途卖出则卖出价为Td_close
